・プルリクエストとはコードの変更をレビュワーに通知しマージを依頼する機能です。コードのレビューを受けることで１人で作ると気づかないコードの指摘やバグや記述ミスの発見ができ、コードの品質を高めることができる。

・git flow とはGitの機能であるブランチを活用したGitの開発手法でもありツールの名前でもある。
Git flowではそれぞれ役割が振られているmaster, release, develop, feature, hot-fixの５つのブランチを使い分けて開発を進めていきます。
・feature,,,,開発を行うためのブランチで個々の機能の実装やバグの解決を行う。
・develop,,,開発を行うためのブランチ
・release,,,リリース前に準備、微調整を行うブランチ
・master,,,リリースしたデータを置くブランチ
・hot-fix,,,リリースされているデータに緊急の修正対応をするためのブランチ

・cronとは多くのUNIX系のOSで標準的に利用される常駐プログラムの一種で利用者の設定したスケジュールに従って指定されたプログラムを定期的に起動してくれるもの